Repository: DrBenson/git-gui
Catalog: po/glossary/*.po
Languages: zh_tw

source: English Term (Dear translator: This file will never be visible to the user!)
zh_tw: 注: 這個檔案是為了輔助說明翻譯人員統一名詞術語。(一般使用者並不會看到這個檔案!)

source: abort
zh_tw: 終止

source: amend
zh_tw: 修訂

source: ancestor
zh_tw: 原始來源

source: annotate
zh_tw: 注釋

source: author
zh_tw: 作者

source: bare repository
zh_tw: 單純的程式儲存庫

source: base
zh_tw: 原始基礎

source: bisect
zh_tw: 分成兩部份

source: blame
zh_tw: 過失指正

source: branch [noun]
zh_tw: 分支 [noun]

source: branch [verb]
zh_tw: 建立分支 [verb]

source: checkout [noun]
zh_tw: 檢測 [noun]

source: checkout [verb]
zh_tw: 檢測 [verb]

source: child commit
zh_tw: 提交子項

source: cleanup
zh_tw: 清理

source: clone [verb]
zh_tw: 複製 [verb]

source: commit [noun]
zh_tw: 提交 [noun]

source: commit [verb]
zh_tw: 提交 [verb]

source: commit message
zh_tw: 提交說明訊息

source: committer
zh_tw: 提交者

source: detached checkout
zh_tw: 分離的檢測

source: diff [noun]
zh_tw: 差異 [noun]

source: diff [verb]
zh_tw: 差異 [verb]

source: directory
zh_tw: 目錄

source: fast-forward
zh_tw: 快速合併

source: fetch
zh_tw: 提取

source: file
zh_tw: 檔案

source: index (in git-gui: staging area)
zh_tw: 工作暫存區

source: initial checkout
zh_tw: 初始化檢測

source: initial commit
zh_tw: 初始化提交說明

source: local branch
zh_tw: 區域分支

source: loose object
zh_tw: 鬆散物件

source: master branch
zh_tw: 主要分支

source: merge [noun]
zh_tw: 合併 [noun]

source: merge [verb]
zh_tw: 合併 [verb]

source: message
zh_tw: 訊息

source: origin
zh_tw: 原始

source: pack [noun]
zh_tw: 打包封裝 [noun]

source: pack [verb]
zh_tw: 打包封裝 [verb]

source: packed object
zh_tw: 打包封裝物件

source: parent commit
zh_tw: 上次提交

source: patch" "
zh_tw: 修補" "

source: path
zh_tw: 路徑

source: prune
zh_tw: 清除

source: pull
zh_tw: 提取＋合併

source: push
zh_tw: 推入

source: rebase [noun]
zh_tw: 重置為基礎原始碼 [noun]

source: rebase [verb]
zh_tw: 重置為基礎原始碼 [verb]

source: redo
zh_tw: 重做

source: reference
zh_tw: 參考

source: remote [adj]
zh_tw: 遠端 [adj]

source: remote branch
zh_tw: 遠端分支

source: remote repository
zh_tw: 遠端程式儲存庫

source: repository
zh_tw: 存儲庫

source: reset
zh_tw: 重置

source: revert changes
zh_tw: 復原修改

source: revert
zh_tw: 回復

source: revision expression
zh_tw: 修訂版本表達式

source: revision
zh_tw: 修訂版

source: sign off
zh_tw: 停止活動

source: stage [noun], index
zh_tw: 緩衝待提交 [noun], 索引緩衝區

source: stage [verb]
zh_tw: 緩衝待提交 [verb]

source: staging area
zh_tw: 暫存區

source: stash [noun]
zh_tw: 提交暫存 [noun]

source: stash [verb]
zh_tw: 提交暫存 [verb]

source: status
zh_tw: 狀態

source: submodule
zh_tw: 子模組

source: tag [noun]
zh_tw: 標簽 [noun]

source: tag [verb]
zh_tw: 標簽 [verb]

source: tagger
zh_tw: 標記

source: tracked/untracked
zh_tw: 追蹤/未追蹤

source: tracking branch
zh_tw: 追蹤分支

source: trailer
zh_tw: 預告

source: tree
zh_tw: 樹

source: undo
zh_tw: 復原

source: unstage
zh_tw: 移除緩衝待提交

source: unstash [verb]
zh_tw: 移除提交暫存 [verb]

source: update
zh_tw: 更新. 注意和fetch的區分

source: upstream branch
zh_tw: 上游分支

source: verify
zh_tw: 驗證

source: working directory, working copy, working tree
zh_tw: 工作目錄, 工作備份, 工作樹
